Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcmsamba.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: Type
ko: 종류

source: Resource
ko: 자원

source: Mounted Under
ko: 마운트 지점

source: This list shows the Samba and NFS shared resources mounted on your system from other hosts. The "Type" column tells you whether the mounted resource is a Samba or an NFS type of resource. The "Resource" column shows the descriptive name of the shared resource. Finally, the third column, which is labeled "Mounted under" shows the location on your system where the shared resource is mounted.
ko: 이것은 다른 호스트의 Samba나 NFS로 공유된 자원 중 이 시스템에 마운트된 것들의 목록입니다. "종류" 열은 마운트된 자원이 Samba인지 NFS인지 표시합니다. "자원" 열은 공유된 자원의 이름입니다. "마운트 지점" 열은 자원이 시스템에 마운트된 위치를 표시합니다.

source: Samba log file:
ko: 삼바 로그 파일:

source: Show opened connections
ko: 열린 연결 보기

source: Show closed connections
ko: 닫힌 연결 보기

source: Show opened files
ko: 열린 파일 보기

source: Show closed files
ko: 닫힌 파일 보기

source: &Update
ko: 새로 고침(&U)

source: This page presents the contents of your samba log file in a friendly layout. Check that the correct log file for your computer is listed here. If you need to, correct the name or location of the log file, and then click the "Update" button.
ko: 이 페이지는 친숙한 형태로 삼바 로그 파일을 보여줍니다. 목록화된 시스템 로그 파일이 올바른지 확인하십시오. 만약 필요하다면 로그 파일의 올바른 위치를 지정하고 "업데이트"단추를 누르십시오.

source: Check this option if you want to view the details for connections opened to your computer.
ko: 이 컴퓨터에 열린 연결에 대한 자세한 정보를 보려면 이 설정을 선택하십시오.

source: Check this option if you want to view the events when connections to your computer were closed.
ko: 이 컴퓨터로의 연결이 닫혔을 때 이벤트를 보려면 이 설정을 선택하십시오.

source: Check this option if you want to see the files which were opened on your computer by remote users. Note that file open/close events are not logged unless the samba log level is set to at least 2 (you cannot set the log level using this module).
ko: 원격 사용자가 파일을 여는 이벤트를 보려면 이 옵션을 선택하십시오. 삼바 로그 단계가 최소한 2 이상으로 설정되어 있어야 파일 열기/닫기 이벤트가 기록됩니다. 이 모듈을 사용해서 로그 단계를 설정할 수는 없습니다.

source: Check this option if you want to see the events when files opened by remote users were closed. Note that file open/close events are not logged unless the samba log level is set to at least 2 (you cannot set the log level using this module).
ko: 원격 사용자가 연 파일이 닫히는 이벤트를 보려면 이 옵션을 선택하십시오. 삼바 로그 단계가 최소한 2 이상으로 설정되어 있어야 파일 열기/닫기 이벤트가 기록됩니다. 이 모듈을 사용해서 로그 단계를 설정할 수는 없습니다.

source: Click here to refresh the information on this page. The log file (shown above) will be read to obtain the events logged by samba.
ko: 이 페이지 정보를 다시 읽고자 한다면 여기를 누르십시오. 로그파일(위에서 보여준)은 삼바 이벤트 로그를 포함하여 읽을 것입니다.

source: Date & Time
ko: 날짜와 시간

source: Event
ko: 이벤트

source: Service/File
ko: 서비스/파일

source: Host/User
ko: 호스트/사용자

source: <p>This list shows details of the events logged by samba. Note that events at the file level are not logged unless you have configured the log level for samba to 2 or greater.</p><p> As with many other lists in KDE, you can click on a column heading to sort on that column. Click again to change the sorting direction from ascending to descending or vice versa.</p><p> If the list is empty, try clicking the "Update" button. The samba log file will be read and the list refreshed.</p>
ko: <p>이 목록은 삼바에 기록된 이벤트를 보여 줍니다. 삼바의 로그 수준을 2 이상으로 설정하지 않은 경우, 파일 단계에서의 로그는 기록되지 않을 것입니다.</p><p>KDE의 많은 다른 목록처럼 열 머릿글을 눌러서 정렬할 수 있습니다. 열 머릿글을 또 한 번 누르면 오름차순이나 내림차순 중 정렬 순서를 결정할 수 있습니다.</p><p>만약 목록이 비어 있으면 "새로 고침" 단추를 누르십시오. 삼바 로그 파일을 다시 읽어 와서 목록을 새로 고칩니다.</p>

source: CONNECTION OPENED
ko: 연결 열림

source: CONNECTION CLOSED
ko: 연결 닫힘

source: FILE OPENED
ko: 파일 열림

source: FILE CLOSED
ko: 파일 닫힘

source: Could not open file %1
ko: 파일 %1을(를) 열 수 없음

source: Connections: 0
ko: 연결: 0

source: File accesses: 0
ko: 파일 접근: 0

source: Event:
ko: 이벤트:

source: Service/File:
ko: 서비스/파일:

source: Host/User:
ko: 호스트/사용자:

source: &Search
ko: 검색(&S)

source: Clear Results
ko: 결과 지우기

source: Show expanded service info
ko: 확장된 서비스 정보 보기

source: Show expanded host info
ko: 확장된 호스트 정보 보기

source: Hits
ko: 접근 수

source: Connection
ko: 연결

source: File Access
ko: 파일 접근

source: Connections: %1
ko: 연결: %1

source: File accesses: %1
ko: 파일 접근: %1

source: FILE OPENED
ko: 파일 열림

source: Service
ko: 서비스

source: Accessed From
ko: 접근한 곳

source: UID
ko: 사용자 ID

source: GID
ko: 그룹 ID

source: PID
ko: 프로세스 ID

source: Open Files
ko: 열린 파일

source: Error: Unable to run smbstatus
ko: 오류: smbstatus를 실행할 수 없음

source: Error: Unable to open configuration file "smb.conf"
ko: 오류: 설정 파일 "smb.conf"를 열 수 없음.

source: &Exports
ko: 내보내기(&E)

source: &Imports
ko: 가져오기(&I)

source: &Log
ko: 로그(&L)

source: &Statistics
ko: 통계(&S)

source: <p>The Samba and NFS Status Monitor is a front end to the programs <em>smbstatus</em> and <em>showmount</em>. Smbstatus reports on current Samba connections, and is part of the suite of Samba tools, which implements the SMB (Session Message Block) protocol, also called the NetBIOS or LanManager protocol. This protocol can be used to provide printer sharing or drive sharing services on a network including machines running the various flavors of Microsoft Windows.</p>
ko: <p>삼바와 NFS 상태 모니터는 <em>smbstatus</em>와 <em>showmount</em> 프로그램에 대한 프론트엔드입니다. Smbstatus는 현재 삼바 연결을 알려 줍니다. 이것은 삼바 도구의 일부분으로서 SMB(세션 메시지 블록) 프로토콜을 구현합니다. SMB는 NetBIOS나 LanManager라고도 불립니다. 이 프로토콜을 사용하면 다양한 Windows 머신이 있는 네트워크에서 드라이브와 프린터를 공유할 수 있습니다.</p>

source: System Information Control Module
ko: 시스템 정보 제어 모듈

source: (c) 2002 KDE Information Control Module Samba Team
ko: (c) 2002 KDE 정보 제어 모듈 Samba 팀
